Программа считает матрицы и центры эллипсов, содержащих данную выборку тремя способами:
алгоритмом Хачияна, Эллипсом, полученным с помощью эллипса Хачияна, алгоритмом с использованием 
афинных преобразований. 

Выборки являются  реализациями нормального распределения со средними 0 
и коэффициентом кореляции между компонентами 0. 

На экран выводятся три эллипса для выборки, 
содержащейся в файле Teaching1.txt. Остальные выборки генерируются автоматически в функции Test.
Результирующие эллипсы пишутся в файл TestedEllipses.txt
Эллипс представляется матрицей и центром.
Выборки, им соответствующие, пишутся в файл TestedSamples.txt

Есть возможность включения/выключения того, что выводится на экран:
клавиша 1 - точки выборки,
клавиша 2 - эллипс Хачияна,
клавиша 3 - эллипс, построенный из эллипса Хачияна,
клавиша 4 - афинный эллипс.
